Nuestras tarifas incluyen solo el alojamiento y los impuestos de ley vigentes.			
El desayuno no está incluido en nuestras tarifas, el mismo se sirve entre 7:00am y 10:30am diariamente."				
Presupuesto valido por 48 horas luego de la fecha emitida, de no recibir el pago la reserva sera anulada.	
El Check-In es a partir de las 3:00pm					
El Check-Out es hasta la 12:00m. Si desea extender la hora de su salida deberá pagar la tarifa por Late Check Out hasta las 3:00pm, que equivaldrá al 50% de su tarifa por noche y está sujeto a disponibilidad del hotel. Si su estadía se excede de esta hora, deberá pagar la tarifa completa.					
Anulaciones y Cambios:					
Toda anulación de reserva debe hacerse con 72 horas de anticipación, de lo contrario se procederá al cobro por NO SHOW.					
Todo cambio o modificación de reserva debe hacerse con 72 horas de anticipación y está sujeta a la disponibilidad del hotel.					
Pagos y Garantías:					
Toda reserva debe estar garantizada con el 100 % de su estadía. Aceptamos depósitos en efectivo y transferencias bancarias, todo soporte de pago debe hacerse llegar al departamento de reservas vía fax o correo electrónico y deben estar legibles y con número de referencia para su respectiva comprobación con el departamento de administración, de lo contrario, el hotel se reserva el derecho de aplicarlos como garantía de pago.					
Aceptamos pre pago con tarjeta de crédito, el formato emitido por el departamento de reservas debe ser llenado legible mente para que el cobro pueda efectuarse.			
Si alguno de los datos de su tarjeta de crédito es invalido o la transacción no es pre aprobada por la entidad bancaria, su reserva será anulada sin previo aviso.					
Nuestras tarifas están sujetas a cambio sin previo aviso.					
El hotel no realiza devoluciones o ningún equivalente, salvo causas de fuerza mayor, se hará mediante transferencia bancaria en los siguientes 15 días hábiles siguientes a su salida del hotel. Se hará un cargo del 30% sobre el monto pre-pagado por concepto de gastos administrativos.					
Todo saldo a favor o nota de crédito emitida tendrá una vigencia de tres (3) meses para ser usado en nuestras instalaciones.
No se aceptan mascotas en el hotel.					